（蔵木）魔人狩り。
少し前から
国内で活動している魔人集団。
目的は　魔人化薬と
その販売ルートの破壊。
最も古い痕跡は　４年前。
薬物販売グループを全滅させてるな。
ああ…　こりゃ　ひどい。
販売ルートが　潰されまくって➡
国内の一般販売ルートは
ほとんど　壊滅状態だな。
（篠宮）薬販売の邪魔なんて
エイジ君の稼ぎの敵じゃん？
なんで　ほっといたの？
４年前なら
末端の取り引きになんて➡
関わってないよ。
販売も管理も　下請けに投げて
悠々自適を始めてるころだ。
あ～　そっか。
旅行とか　連れてってくれるように
なったころだ。
（蔵木）お前の作った
薬のおかげで➡
金なら　腐るほど
手に入ったからな。
（篠宮）エッヘヘ！
活動開始時は　この女　１人。
３年前から　増え始めて
今は　５人いる。
加工施設を襲ったのも
こいつらだな。
うん　うん。
お前のラボにいた
実験体っていうのは➡
こいつだろ？
そう　この子。
エイジ君も　見てるはずだよ。
食った相手の能力を取り込める子。
覚えてないな。
役に立たなかった
廃棄物なんだろ？
うん。
個体依存能力だったから
抽出できなくて。
何かで　壊れたから➡
どこかに
払い下げをしたんだっけかな…。
こいつに　利用価値が出てきたか？
そうなの。
この子　たぶん
能力を奪うだけじゃなくて➡
他人に　能力を譲渡する能力も
ゲットしてるみたいなの。
それは　すごいな。
じゃないと
仲間の強さの説明がつかないしね。
この子を確保できれば
私は　もっと　強くなれる。
能力譲渡の能力を
薬に　抽出できれば　よし。
できなくても…。
（蔵木）お前のために
働かせればいい。
そのとおり！
能力が　空振りでも
ここまで育った魔人なら➡
おいしく　頂けそうだし。
名前と経歴が　わかった。
聞くか？
早い！　さすが。　聞く。
（蔵木）名前は　夜海トワ。
災害孤児として
一般人夫婦に　引き取られてる。
４年前の空港火災で　両親とともに
死んだことになってたが➡
死んだことにして
隠れたんだろうな。
空港火災？
これだ。
炎型の廃棄物が　使われたやつ。
あ～　うちで
いらなくなった子を➡
テロ用か何かに
払い下げたんだっけ？
炎型の実験と　プレゼンを兼ねてな。
この女は　お前に
２回も　殺されたことになる。
お前や　魔人化薬に
復しゅうを誓うには➡
十分な理由だな。
エイジ君も　ひと事じゃないでしょ？
私たちは　友達。　運命共同体。
そうだが　少なくとも➡
お前が死んだり　負けたりは
想像できんぞ。
フッ…　そりゃあね。
エイジ君には
魔人護衛も　付けてるけど…。
気を付けてね。
ああ。
で…　私は　このトワちゃん？
を…　私のラボに　連れてきたいの。
生きた状態で。
ふむ。　下請けに振ってもいいが…。
警察を使うか。
警察？
警察が　このレベルの魔人を
捕まえられる？
やり方しだいさ。
情報は　もう少し
集める必要があるが➡
たぶん　うまくいく。
さすが！　頭いい！
少し待ってろ。
お前のラボに
この女が　届くようにするから。
エイジ君が作ってくれた　私のラボにね。
ありがとう　エイジ君。
大好き。　チュッ。
ああ。
よし！
お願い　聞いてもらったから
ラボに　帰るね。
じゃ　楽しみにしてるね。
（蔵木）ああ。
《１０年前まで
俺には　何もなかった。
会社では　激務に追われながら➡
成績や学歴を理由に
役立たず扱い。
休日も　仕事を持ち帰って➡
カップ麺と半額弁当で
食いつなぐ　日々。
災害汚染地の
ライフライン復旧に出向いた日➡
俺は　あいつと遭遇して➡
出会って　２秒で　殺されかけた》
((くそったれ！
うっ…　うぅ…。
んっ…　んっ…。
もしかして　死にたくない？
当たり前だ。
顔は　わりと　好みかな？
んっ…。
ねえ　私の言うことを
聞いてくれるなら➡
生かしてあげてもいいよ。
んっ？
（篠宮）私は　もともと
超　強かったんだけど➡
今は　すごく弱くなってる。
たくさん食べないと　だめ。
それを用意できるなら…。
お礼をしてあげてもいいよ。
お礼？　化け物がか？
力が戻ったら
私は　なんでもできるよ。
大抵の願い事は　かなえてあげる。
おもしろい話だが
俺は　今　死にかけてる。
腕も　持ってかれた。　何もできん。
私の血を　ちょっと分けたげるよ。
合わなくて
死ぬかもしれないけど。
んっ…。
んっ？　うっ…。
あっ…　ああ…　あっ…　ああ…。
ハァハァ…　んっ？　あっ…。
治った？
私の血を分けた　魔人だからね。
今は　再生能力くらいしか
ないだろうけど。
《俺を殺しかけて
生き返らせた　化け物》
フフッ…。
お前　名前は？
篠宮マナ…　だったかな？
この体の持ち主は
そう　呼ばれてた。
《こいつは　たぶん
寄生型の侵略種。
人間の体と知識を奪った化け物》
君は　蔵木エイジ…　エイジ君か…。
これからは　私のために働いてね。
んっ…。
ねえ。
もっと　肉が欲しい。
帰ったらな。
《蔵木：だが　不思議と
憎めない気持ちがあった》
（篠宮）エイジ君…　肉！
もっと　肉が食べたい！
あと　お菓子も！
ねえねえ…。
もう　ねえよ！
今日は　それで　全部。
え～！
うまい物は　金がかかるんだよ。
俺には　金がないの。
あしたになったら
牛丼　買ってやるから。
む～…。
🔊（受信音）
ハァ…　会社の　あほども
全員　死なねえかな…。
んっ…。
（篠宮）エイジ君　起きて！
うぅ…　うっ…　うぅ…。
んっ…　えっ？
あっ…　昼過ぎ？
やべえ　遅刻…。
んっ？
（篠宮）お金　持ってきたよ。
これで　いい？
んっ！
本日　第三銀行の金庫が襲われ
現金２億円が　盗まれました。
犯行時刻は…。
お金があったら➡
仕事なんて
しなくていいんでしょ？
そうなんだが…。
あと　エイジ君は　会社のやつら➡
みんな　死ねばいいって
言ってたじゃない？
だから　全部　殺しといたよ。
んっ…。
頑張った　私　偉くない？
これで　エイジ君は　今日から
会社に　行かなくていいよね？
だから　その分　私の世話をして。
おいしい物を食べさせて。
うわ～！
《こいつは　間違いなく
人間じゃなくて。
けど　俺は　こいつといると
楽しかった》
私　他の魔人と戦って
負けたんだよね…。
それで　弱くなって
死にかけたところを➡
エイジ君に　助けてもらった。
食い殺そうとしたな。
ごめんて。
また　強くなりたいか？
んっ…　取り戻したい。
私を殺しかけた　あいつを思うと➡
時々　気が狂いそうになる。
強い魔人を　たくさん食べて
取り込めたら　いいんだけどね。
何人かは　そうしたけど。
探すのも　倒すのも
めんどくって…。
（蔵木）お前を強くする仕組み
俺が作ってやろうか？
（篠宮）ほんとに？
《蔵木：侵略種の体組織を使って➡
魔人を作る研究は
裏社会では　行われてた。
金で人を雇い　研究者を囲う。
マナが倒した
侵略種や魔人の素材で➡
最先端かつ
最強の魔人化薬を作らせる。
裏社会に流した魔人化薬は
一大市場を形成して➡
その元締めで　生産元の俺には
ばく大な金が　流れてきた。
足りない人手は
マナが生み出した　人型侵略種➡
こいつらを使う。
休まず　逆らわず　給料もいらない。
理想の部下だ》
ハハッ…。
《蔵木：そうして➡
マナは　薬で生み出した
魔人の中から➡
自分の役に立つ
優秀な個体を選んで食って➡
効率的に　力を付ける》
欲しい物と
やりたいことを言ったら➡
エイジ君と　エイジ君の部下たちが
なんでもしてくれるね。
エイジ君　最高！))
《政府や警察の上層部にも➡
命令を聞く　魔人や
魔人化薬を欲しがる連中がいる。
俺は　この世界に興味がない。
金も　女も　力も　すぐに飽きた》
((エイジ君))
フッ…　んっ…。
《ただ　あいつを
楽しませてやれるのは➡
今のところ　俺だけなので➡
頑張ってやるとするか…》
（ユーナ）あれ？
トワちゃんは　お出かけ？
（ユズ）うん。　学校の用事と
あとは　人と会うんだって。
（アオイ）へぇ～　誰と？　情報屋とか？
違うよ。　トワさんの友だ…。
あっ！
トワちゃんの友達？
マジで？
ずるいよ　ユズ。
トワさんに　聞いたな？
あっ　ああ…。
気になってたんだよ。
トワちゃん　最近　時々
スマホを見て　楽しそうにしてたし。
だよね。　聞けなかったけど。
うぅ…。
ないしょだって　約束だから。
いいじゃん　教えて？
ないしょにするから。
🔊（シオリ）はい　そこまで。
（ユーナ／ユズ）あっ…。
🔊（シオリ）トワさんにも
プライベートや気分転換は　必要です。
詮索は　だめですよ。
（アオイ／ユーナ）は～い。
私も　もっと　トワさんの力に
なりたいんだけどな。
私も。
２人は　なってるでしょ。
私と違って　直接戦力だし。
そうなんだけど…。
（アオイ）助けてもらった　恩があるし。
トワさんの悲しい気持ち
すごく　わかるから。
うん…　たださ➡
トワちゃん　相変わらず
私たちのこと➡
仲間とか　友達とは
思ってくれてないよね？
拾った子犬か何かだと思ってる。
それね…。
まあ　お世話してもらってるのは
確かだから。
それでも
いいっちゃいいんだけど。
とりあえず　私が頑張って➡
篠宮と蔵木の居場所を
突き止めるから。
（アオイ）フッ…　よろしくね。
（ユーナ）頑張って。
《トワ：国連部隊との遭遇で➡
私や　みんなの情報が
調査されてるかも。
足跡は　減らしたほうがいい。
アジトを海外に移して
学校も　休学して…》
《シイナと　連絡を取ったり
会ったりするのも➡
控えないと　だめかな…》
んっ…。
シイナ。
（シイナ）あ～　トワ！
ごめん。　待たせちゃったかな？
ううん　仕事も　用事も
早めに終わったから➡
散歩したりしてた。
そう。
でね！　さっき話して　写真も
撮らせてもらったんだけど…。
トワ…　あれ！
んっ？
フフッ…　よしよし。
ああ…　あの子…。
そう！　トワが助けた猫。
（トワ）やっぱり　飼い猫だったんだ。
脱走してたんだって。
トワも　挨拶しない？
あっ…。
トワさんが
助けてくださったそうで。
本当に　ありがとうございます。
あっ…。
ありがとうございます。
いえ　無事で　よかった。
（鳴き声）
ハッ…　ハハハ…。
📱（シャッター音）
バイバーイ！
またね！
フッ…　さて　じゃ　行こっか。
うん。
♬～
風が　気持ちいいね。
うん。　涼しくなってきたね。
（トワ）あのね　私➡
事情があって
しばらく　海外に行くの。
しばらくの間　あんまり
会えなくなっちゃうかも。
そっか…　どれくらい？
わからない。
でも　行ったきりじゃなくて➡
時々　帰ってくるから。
あ～　それなら　よかった。
じゃあ　帰ってきたときに遊ぼう。
予定　いつでも　空けるから。
フフッ…　シイナも
学校と　お仕事があるでしょ？
どうにかするよ。
だって　トワと　遊びたいもん。
フフッ…　ありがとう。
フフッ…。
（トワ）ちょっとだけ　甘えていい？
いくらでも。
海外行き　大変だと思うけど
頑張ってきて。
応援してる。
ありがとう。
ニュース　見てる？　危険な侵略種が
倒されていってるって。
ああ…　国連の人たちとかが
頑張ってるらしいね。
《やったの　私だけど》
シイナは　侵略種や
魔人のいない世界って➡
いつか来ると思う？
んっ…　難しいけど　来ると思うよ。
でも　国連とか警察
表舞台にいる人たちは➡
私たちの家族を
殺したような魔人には➡
見向きもしないでしょ。
誰も　知らない所で➡
今日も　どこかで
誰かが　魔人に殺されてる。
んっ…。
最近　すごく　思うの➡
世界は　どうして➡
こんなふうに
なってるんだろうね。
わかんないけど➡
なっちゃったものは
しかたないから。
その中で　精いっぱい
頑張るしかないかなって。
あっ…　ごめん。
シイナを困らせちゃった。
えっ？　全然　困ってないよ。
おかしいな…　ふだんは
こんな愚痴　言わないんだけど。
いいよ　いいよ。　なんでも　言いな。
だって　友達でしょ？
あっ…　ああ…。
困ったときや　悲しいときは
頼ってくれたほうが　うれしい。
ありがとう。
《そうなんだ。
この子は　私が守れなかった世界の
象徴みたいな子で。
だから　まぶしくて　大切で。
私の戦いで
この子の笑顔を守れるなら…》
フフッ…　これからも　シイナと一緒に
おいしい物を食べて➡
一緒に　遊びたいな。
うっ…。
あ～…　トワは　かわいいな！
トワは　きっと　大丈夫。
強くて　優しい子なんだから
どんなことでも　頑張れる。
うん。
私も　トワと遊ぶのを楽しみに
お仕事　頑張るよ。
うん。　頑張って　シイナ。
🔊（緊急警報）
（２人）んっ！？
📱（緊急警報）
🔊緊急警報です。
🔊展望公園内　南側　入り口付近に
侵略種が出現しました。
（うなり声）
🔊来園中の方は　避難誘導に従って
落ち着いて　避難してください。
（うなり声）
🔊緊急警報です。
《侵略種？
こんな街なかに？》
《私が　対応できることなら…》
《ああ…　でも　トワの…》
《シイナの安全確保が　先》
《トワを避難所へ送ったら…》
《私が　すぐに現場に向かう》
（２人）避難しよう！
（咆哮）
（警察官たち）うわっ！
（悲鳴）
（うなり声）
（咆哮）
모（なのは）総督。
🔊（緊急警報）
모（なのは）緊急出動事案です。
모住宅区画に高強度の侵略種
あるいは　魔人が出現。
（はやて）なのはちゃん　出られる？
もう　向かってます。
それに　シイナさんが現場にいます。
ハァハァ　ハァハァ…。
（悲鳴）
あっ…。
（うなり声）
ぶっ殺す！